em toda a semente que você planta é para
o seu futuro o futuro pode ser daqui a
um minuto futuro pode ser daqui a um ano
futuro pode ser daqui a um mês futuro
pode ser daqui a três anos toda semente
que você planta você planta o seu futuro
essa outro problema porque nós queremos
tudo imediato por favor Deus escreve uma
semana em pó ai não me lembra demorar
hein Olha eu vou dar hoje aqui mas é uma
semana para tu me devolver essa pa troca
e com juro e correção não funciona assim
sabe que não funciona assim toda a
semente você planta para o seu futuro e
por que é por que nem a semente não dá
fruto que tipo de adubo você tá votando
nela tem a tubos específicos para cada
tipo de semente sabe qual é o adubo da
tua semente aqui que tá o segredo é bom
e que muita gente falha quando você
planta uma semente Você planta amor
liberalidade fé
expectativa e confiança
que no tempo de Deus e cole na pasta Eu
Plantei se der deu se não der no meu eu
tô ofertas porque a simplesmente sabe
porque eu amo a Deus então eu tô indo
acabado Tá bom se você quer fazer isso
aqui para você fazer isso a Bíblia faz
uma analogia da festa com a semente para
que você entenda que todo aquele que o
que planta que é colega você deve da
oferta das expectativas que você vai
colher na sua vida bilbo é para o futuro
você vai correr porque se você vir com
essa piscina dos Santos cidade essa
falsa santidade você tá equivocado com a
sua plantação foi porque eu não sabia
que eu tô dizendo Olha eu plantei mas
aqui mas se não der não tem problema não
tá pronto
É porque ela tinha falado que tava mesmo
eu plantei laranja e quero comer laranja
Eu Plantei mamão e quer um rolé Tubarão
é o plantei uma festa na casa de Deus e
foco né bênçãos materiais que a minha
vida fiz um vídeo borracha também é
[Música]